Meu nome é Oliver Queen.
Depois de cinco anos
em uma ilha infernal...
Voltei para casa
com um objetivo...
Salvar a minha cidade.
Mas para isso, não posso ser
o assassino que eu era.
Para honrar a memória
do meu amigo,
tenho que ser outra pessoa.
Tenho que ser
algo diferente.
Anteriormente...
Hora de escolher, Oliver!
Quem vive
e quem morre.
Pois em 30 segundos
vou atirar nas duas.
Você conseguiu
o que queria!
Fez sua escolha.
O tempo acabou.
Não!
Se injetar isso em mim,
te mato.
Não, irmão Roy.
Você matará para mim.
Onde conseguiu
o mirakuru?
Foi um presente que irei usar
para salvar essa cidade.
O homem com a máscara
de caveira, quem é ele?
Não sei!
Você é o maior traficante
em Crescent Circle.
Sabe tudo
que acontece por lá.
- Quem é ele?
- Nunca vi o cara antes!
Máscara de caveira.
Está de brincadeira?
- Estou em condicional!
- Não está mais.
2ª Temporada | Episódio 10
-= Blast Radius =-
Legenda: MarysMM, IgoPH, TimePink
PenélopeC, KDragon, Redtail
Revisão:
Nano e Billy
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!
O escritório do prefeito
de Central City
confirmou que não houve danos
ou precipitação radioativa
da explosão no laboratório STAR
há cinco semanas.
Felicity ainda não voltou?
Ela disse que quer ficar
mais alguns dias com Barry.
Ele melhorou?
Ainda em coma.
Como foi lá hoje?
A mesma conversa inútil
que tive com os outros bandidos
de Crescent Circle.
Ninguém...
viu um homem
com máscara de caveira.
Ele ainda está por ai.
Oliver,
nas últimas cinco semanas,
você faz tudo
para encontrá-lo.
Ele tem o mirakuru, Diggle!
Você viu o que precisou
para matar um cara com isso.
Praticamente derrubamos
um edifício nele.
Imagine dez ou cem,
imagine mil.
- Disse que injetaram no Roy.
- Sim.
É que nunca vi você
assustado assim.
Isso deve significar algo.
Shado sempre me disse
que eu não morreria aqui.
Mas ela nunca disse isso
sobre ela mesma.
Só espero que ela esteja
com o pai dela.
Aqui, garoto.
Ela iria querer
que ficasse com você.
Era com você
que ela se importava.
Slade...
Ollie, ele precisa
ficar sozinho.
Não posso continuar mentindo,
Sara.
Preciso contar
como Shado morreu.
Ivo matou Shado.
Ele puxou o gatilho.
Porque escolhi
salvar você.
Ele precisa
saber a verdade.
- Espere, Ollie...
- Solte-me.
Ele tem mirakuru
no sistema agora.
O que isso tem a ver?
Os japoneses testaram
em vários homens
para desenvolver mirakuru,
e eu li a pesquisa.
As pessoas que morreram
foram os sortudos.
Os que sobreviveram
ficaram deformados.
Ou os ossos,
ou as mentes.
Tornaram-se outra pessoa.
Você me convidou
para uma bebida?
Certamente está vestida
para isso.
Não, eu tenho um encontro.
No que está trabalhando?
Algo a ver
com Sebastian Blood.
Próximo prefeito
de Starling.
Talvez ele
não devesse ser.
- O que quer dizer?
- Estive investigando.
Blood tinha uma conexão
com o Instituto
Psiquiátrico Langford.
O que pegou fogo
em circunstâncias misteriosas.
- Polícia suspeita de crime?
- Não.
Disseram
que era inconclusivo.
Mas Blood também conhecia
Cyrus Gold,
o homem que atirou
e matou quatro policiais.
Laurel, aonde quer chegar
com isso?
Não sei.
Mas preciso ir.
Vou me atrasar.
Quem é o sortudo?
Sebastian Blood.
É ele quem precisa estar
na sala do prefeito.
Por favor, juntem-se a mim
em nossa tentativa
de mandar o filho favorito
de Starling para lá.
À Sebastian Blood.
Sebastian para Starling.
Obrigado, Oliver.
E não só pelo seu apoio...
mas também
pela sua amizade.
E obrigado a todos
por virem.
Quando Oliver
me chama de filho de Starling,
parece que é verdade.
Eu era um órfão de rua,
e esta cidade me criou
como um dos seus.
Sou o homem que sou por causa
da minha família de Starling.
É hora de retribuir.
Obrigado a todos
pelo apoio.
Bom discurso, Ollie.
Quem sabia que você
ligava pra política?
Eu gosto da cidade.
Sebastian virou um amigo.
Parece que ele tem um jeito
de fazer isso.
Isso é muito fofo.
Falando disso,
como está o Roy?
Lindo, sofrendo.
O normal.
Por que meu namorado
virou assunto?
Thea, o ídolo dele o flechou,
e eu...
queria garantir que não tinha
nada mal resolvido.
Meu Deus.
Pensando bem,
ele fez uma coisa estranha
esta manhã.
- O quê?
- Chegou no trabalho na hora.
Thea!
Isto é incrível.
Cumprindo
meu dever cívico.
Eu estou orgulhosa.
Você pegou
o passatempo do Oliver
e o transformou
em um negócio de sucesso.
- Passatempo?
- Querido.
Oliver.
Muito obrigado
pelas suas palavras.
Só disse a verdade.
Com licença,
um amigo chegou.
- Oi.
Que bom que você veio.
Sebastian me convidou.
Eu soube que vocês
têm passado muito tempo juntos.
Somos só amigos.
Ele sabe disso?
O que está te segurando?
Às vezes eu acho que não conheço
o verdadeiro Sebastian.
Ele me lembra um pouco você
nesse sentido.
Liberdade.
Justiça.
Ha muito tempo
que as pessoas desta cidade
sofrem com as algemas
de um governo corrupto.
Escravos de políticos
narcisistas
e seus mestres lobistas.
Eu declaro guerra
a todos eles.
Alguém no prédio?
Equipe de limpeza
e um grupo de banqueiros.
Pode conectar-me
com polícia e bombeiros?
Pode deixar.
- Diggle.
- Eu não sou bom nisso.
Não conseguimos subir!
Está tudo bloqueado!
Ainda tem gente
no 5° andar.
Está muito quente!
Estamos saindo!
Socorro!
O Gary ainda está lá.
Vá pra um lugar seguro.
Segura a minha mão.
Obrigado.
Ei.
Você está bem?
Aonde vai?
Para o avião,
pegar equipamentos.
Para quê?
Ivo ainda está à solta.
Eu vou encontrá-lo.
Quando o encontrar,
vou cortá-lo em pedaços.
Não pode.
Ivo tem um navio
cheio de homens, assassinos.
Não importa o que você fez.
Você não pode com todos.
Sua chance é achar abrigo
e esperar por ele.
Claro que você diria isso.
Você trabalhou para ele.
E ainda deve estar!
Ei!
Ela não está.
- Sai da minha frente, garoto.
- Vai com calma.
Eu disse...
Sai da minha frente!
Você está bem?
Noite longa.
A imprensa disse que o atacante
não roubou dinheiro.
Acho que ele quer
dizer alguma coisa.
Isso entrou na internet
há uma hora.
O manifesto dele,
300 páginas de ódio ao governo.
Acha que ele está conectado
ao louco com máscara de caveira?
Ele tem motivos diferentes.
É um solitário.
Precisamos encontrá-lo
antes que ache
um novo alvo.
Vou começar com a bomba,
cada uma é única.
Talvez a gente consiga
a assinatura dele.
Os resíduos da bomba
estão com a polícia.
Felizmente temos contato
com um policial do departamento.
Achei que ficaria
em Central City por mais tempo.
Vi notícias sobre a bomba.
Peguei o primeiro trem
de manhã.
Bom.
Precisamos de você aqui.
Como está o Barry?
Ainda está dormindo.
Prefiro "dormindo" a coma.
Coma não parece
ser muito divertido.
Vou falar
com o detetive Lance.
- Tínhamos almoço marcado?
- Não.
Eu estava por aqui.
Pensei em dar uma passada.
Se não for uma boa hora,
posso voltar depois.
De forma nenhuma,
ainda estão arrumando as coisas.
Nossa.
Isso é bem impressionante
para um órfão.
Acha que peguei pesado
ontem à noite?
Não.
É só...
Laurel, se está
pensando em algo, fale.
Eu não mordo.
Prometo.
Sabe que meu pai
está no departamento.
Sim.
O suspeito
que ele estava investigando
quando ele e o parceiro
foram atacados
era um homem chamado
Cyrus Gold.
Era um padre no orfanato
onde fui criado.
Cyrus era amigo meu.
Como um irmão mais velho.
Até uma figura paterna,
para ser honesto.
Ele foi a primeira pessoa
com quem eu falei.
Depois de um mês
sem falar nada.
Você fala muito
sobre ser órfão,
mas não fala
sobre os seus pais.
Você os conheceu?
Meu pai
era um homem infeliz.
Uma noite ele chegou em casa
coberto de uísque.
Ele tinha perdido outro emprego.
Então quebrou o braço dela.
Tentei impedi-lo,
mas ele me empurrou.
Em seguida, vi minha mãe
segurando a arma do meu pai.
E a vi atirar nele.
Ela entrou em pânico
e fugiu antes da policia chegar.
Foi a última vez
que vi meus pais.
Sinto muito.
Eu não sei
por que a vida do Cyrus
tomou o rumo que tomou.
O que sei é que ele ajudou
um frágil e jovem menino
a encontrar a voz de novo.
Sinto muito.
Até mais tarde?
Não ouvi você entrar.
Desculpe, cheguei cedo.
Queria arrumar isso
antes do almoço.
Você está bem?
Sim, estou.
Não estou
dormindo muito bem.
- Estou de cabeça cheia.
- Quer falar a respeito?
- Falar sobre o quê?
- O que está havendo com você
nas últimas cinco semanas.
Estou bem.
Desde que o Arqueiro
atirou em você,
está agindo estranho.
- Comigo, com tudo.
- Não tem nada a ver com ele.
É comigo?
É conosco?
Eu quero terminar isso.
Está bem?
Tudo bem.
Avise se precisar de ajuda.
Thea...
Você me ajuda.
Todos os dias.
Você é a única coisa
que não me deixa desmoronar.
Faço o que posso.
Como posso ser tão sortudo?
Você roubou a minha bolsa.
- Roy.
- Thea, você está bem?
O seu braço...
Parece profundo.
Talvez tenha que dar pontos.
Vou pegar
o kit de primeiros socorros.
Tudo bem.
A maioria dos policias
encontra os informantes
dentro do carro
ou em uma cafeteria.
- Qual é da máscara?
- Presente de um amigo.
- Temos amigos?
- Trouxe o que pedi?
Essa amostra é o que conseguimos
recuperar da explosão.
Tem muito vidro e muitos
fragmentos de explosivos.
Os testes mostraram
que é nitroglicerina
Não estamos lidando
com um maluco do porão.
Alguém treinado.
Obrigado, detetive.
Preciso de um favor também.
O filho da mãe que matou
meus homens
- e meu parceiro...
- Está morto.
Mas quem os avisou
que estávamos chegando?
Do que precisa?
Registros telefônicos
dos policiais da delegacia.
- Acha que tem um informante?
- Os registros vão dizer.
A sua amiga loira
é muito boa com computadores.
Vou pedir.
DC-52 para a central,
10-80, no centro!
É ele de novo.
Prédio municipal
de Starling.
- Dê-me a localização.
- Farei melhor.
Estou verificando
as torres de celular.
Teve uma frequência de 3,800 MHz
antes da explosão.
Essa frequência é muito alta
para as operadoras de telefone.
- O sinal está se movendo.
- Onde?
Bem à sua frente,
400 metros.
Já vi ele.
Virou à esquerda na 67.
Felicity, perdi ele.
O quê?
Eu também, espere.
Encontrei,
virou à esquerda na Gerrard.
Você está
quase chegando nele.
Ele não está aqui, Felicity.
Você pegou o sinal errado.
O quê? Eu pensei...
Ele embaralhou o sinal.
Não importa.
Ele se foi.
O que houve?
Ele usa tecnologia de celular
para detonar as bombas.
A especialidade dele se estende
a bloquear o sinal.
A sua especialidade
deveria ser melhor que a dele.
Como é?
Se tem algo a me dizer,
diga.
Pessoas estão morrendo.
Tire a cabeça de Central City
e foque aqui.
Claro, assim que tirar a sua
da bunda.
- Como é?
- Certo.
Devíamos tomar um ar.
Não. Quero saber
por que mencionou Central City.
Quando a 1ª explodiu,
você não estava aqui.
Quando a 2ª explodiu,
me mandou na direção errada.
Porque você
não o pegou antes.
Não me culpe
por estar distraída hoje.
Preciso de ar.
Com o risco
de ter a cabeça cortada,
culpar os outros não ajudará
a pegar esse filho da mãe.
Nem fazer as coisas
pela metade.
É o que acha que acontece?
Acha que ela estava distraída
e que não deu tudo de si?
Quase fui atropelado
por um ônibus. O que acha?
Acho que você não via problemas
na performance dela
até ela conhecer
Barry Allen.
Desculpe.
Você não está bem, Slade.
É o mirakuru.
Está mexendo
com sua cabeça.
Vai escurecer em breve.
Devemos acampar.
- O que foi? Está bem?
- Estou. É só...
O braço ainda dói
quando está frio.
E perdi os analgésicos
que o médico me deu.
- Como está o seu?
- Bom...
Bons e maus dias.
Vejo você mais tarde.
- Oi.
- Que loucura.
Como você está?
Gostaria da sua ajuda
se tiver um tempo.
Você ter entrado
na Promotoria
é como se tivesse entrado
no negócio da família. Venha.
Estou tentando
encontrar alguém.
Chama-se Maya Resik.
Procurei na internet,
no Detran, CPF, e nada.
Por que procurar
um fantasma?
O Sebastian
paga as contas dela.
Uma mulher
que parece não existir,
acho suspeito.
Achar que seu namorado
trama algo
é coisa minha, não sua.
Ele não é exatamente
meu namorado.
Então será menos divertido
olhar a vida dele.
Laurel.
Se eu conseguir algo,
sabe que vou querer o motivo.
Claro que vai.
Senhoras e senhores, com vocês,
a coletiva de Sabastian Blood.
Chegou bem na hora
para ver o show.
- O que ele está fazendo?
- Reunindo a cidade.
Se eu não estiver errada,
fazendo campanha.
Amanhã à noite,
farei a primeira manifestação
na praça de Starling.
Mostraremos ao mundo
que o povo dessa grande cidade
não recuará
perante terroristas.
Ele vai cometer suicídio
e chamou a cidade toda
- para ir junto.
- Sebastian é seu amigo.
Não consegue convencê-lo
a desistir disso?
Mas isso acaba agora.
Ele não vai me ouvir.
Sebastian Blood?
A manifestação amanhã...
Precisa cancelá-la.
O vigilante de Starling
me visitando para me avisar.
Estou lisonjeado.
Esse evento, sr. Blood,
você pode estar pintando
um alvo no seu peito.
A cidade precisa se juntar.
E preciso mostrar como.
Não conseguirá mostrar nada
se estiver morto.
Toda noite você se arrisca
pelo povo dessa cidade.
Como espera
que eu faça menos?
E quanto às vidas das pessoas
que irão à manifestação?
A manifestação é sobre Starling
se erguendo e declarando
que viver com medo
não é viver.
Não mandarei
uma mensagem contrária
dizendo para o povo
ficar em casa e com medo.
Tomei minha decisão.
O problema é esse,
vereador.
O que acontecerá amanhã...
não dependerá de você.
Sra. Fazekas.
O conjunto de trem
para o seu sobrinho chegou.
Ele vai adorar.
Você faz milagres,
sr. Scheffer.
- Quanto devo?
- US$50.
Esqueça o imposto de venda.
Vai à manifestação
do vereador amanhã?
Não perderia por nada.
Reunidos aqui,
apesar das bombas na cidade,
alguns falam que a manifestação
de Sebastian Blood
é um cínico e perigoso
truque publicitário
para a campanha de prefeito.
Mas a multidão cresce.
Tentei fazê-lo
com que desistisse.
É teimoso igual a você
na questão de revidar.
Ou em tudo.
É assim que vai ser
com vocês?
Talvez devêssemos ir
à manifestação.
Talvez não precisemos.
Analisei os restos da bomba
que pegamos do Lance.
O design é idêntico
ao usado pelo Movimento,
um grupo de milícia
antigoverno.
Sorte a nossa que eles têm
um fórum ativo e hackeável.
Um dos maiores fãs
- tem um IP em Starling.
- Diga.
O computador está
em uma loja.
O maluco em questão
é o usuário Estilhaço
- Quer cobertura?
- Não, vá para a manifestação.
Cobrir
todos os ângulos.
- São para mim?
- Não, para mim.
Registros telefônicos
da polícia.
Por que está vendo
os registros telefônicos?
Chequei o seu
"não exatamente namorado".
E achou algo?
Ele é um cara e tanto.
Paga as despesas
da tia dele.
É a sua Maya Resik.
Se Sebastian tem
outra família,
por que ele foi
para um orfanato?
Talvez porque a tia Maya
é um pouco doida.
Ela está internada
no hospital St. Walker.
É um hospital psiquiátrico.
Você vai me dizer
sobre o que é isso?
Alguma coisa nele
não parece certa.
Laurel, não tem nada sinistro
em um cara
que paga as despesas
da única parente viva.
Isso é bacana.
Preciso ir para a praça.
Pike quer ajuda
nesse comício.
- Você não vai, não é?
- Não, preciso investigar mais.
Laurel,
ele parece ser um bom cara,
e você merece o melhor.
Pare de procurar desculpas
para sair dessa.
Por favor.
Vereador Blood,
isso não é perigoso?
Por que está reunindo
essas pessoas aqui?
Vou responder
as suas perguntas depois.
Obrigado por virem.
Você está morto.
Ou vai morrer
se você der mais um passo
ou mover algum músculo.
E você vai perder o show.
A manifestação
do candidato Blood.
Já coloquei 22 kg
de explosivos.
Não é diferente do que tem
nas paredes da loja.
Todos acham que Sebastian Blood
pode mantê-los seguros.
Hoje vão aprender
que os políticos
só querem proteger
o emprego deles.
- Felicity.
- Estou aqui.
- Você o pegou?
- Não.
Ele disse que colocou explosivos
na praça.
Oliver, a bomba pode estar
em qualquer lugar.
Posso restringir isso.
Ligue para o Diggle.
Pode falar.
Estilhaço disse
que colocou explosivos aí.
Pode deixar.
- Está indo para a praça?
- Ainda não.
Preciso que ache o que puder
dessa loja.
A planta, permissões,
qualquer coisa.
- O que foi?
- Estilhaço deixou uma surpresa.
Disse que colocou explosivos
no gesso,
- mas o detonador precisa...
- Precisa ser ligado à energia.
Isso se o detonador está ligado
à energia do prédio,
e não a uma fonte independente,
como uma bateria de carro.
Eu sei, não ajudei.
Quer que eu faça isso?
Posso não estar focada.
- Felicity!
- O prédio é dos anos 70.
Essas são boas notícias.
A fiação nessas construções
é defeituosa.
Se danificar um fio,
vai danificar os fusíveis
e desligar a bomba.
Estou vendo
uma caixa de fusíveis.
Oliver, cuidado.
Oliver?
Tudo bem, eu estou bem.
Vá para a manifestação
e ajude Diggle.
Eu estou indo.
Thea, não acho que vir aqui
é uma boa ideia.
Vai ficar tudo bem.
Vamos achar o Roy.
Por favor.
São vocês que merecem
os aplausos.
Essa cidade sobreviveu
a um ataque há 8 meses.
Mas nós nos reerguemos.
Vocês se reergueram
e se uniram,
como estamos hoje à noite.
Dig, estou aqui.
Encontrei o detonador
no lado leste.
Vamos provar ao mundo
que não podemos ser destruídos.
Que as pessoas dessa cidade
são muito fortes!
E nenhuma bomba
ou terremoto
são fortes o suficiente
para nos separar!
Oliver disse que todo o lugar
tem explosivos.
Está no equipamento de som.
- E esse é o detonador.
- Estilhaço usa o celular.
Não precisamos desarmar,
só desativar.
Eu consigo fazer isso.
Eu acho.
- Eu espero.
- Tenha cuidado.
Ele deve ter
colocado proteções.
Se violar, ativará
um interruptor homem-morto.
Esse é um termo deprimente.
E um pouco machista.
Afastem-se.
Ou nós sabemos
como isso vai terminar.
Mãe!
Eu estou bem.
Largue o arco.
Tenho bombas
em toda a cidade.
Se eu apertar isso,
elas vão explodir.
- Ouviu o que eu disse?
- Ouvi.
Como está a sua mãe?
Ela está bem.
Só um pouco abalada.
- Você a salvou.
- Eu tive sorte.
Aquilo não foi sorte.
Foi impossível.
Sabe quando mães erguem carros
para salvar seus filhos?
Coisas que faz
quando sobe a adrenalina.
Isso foi uma delas.
Seu braço.
Não há nenhuma marca.
Eu saro rápido.
- Está tudo bem.
- Roy...
Estou cansado.
Foi uma noite longa.
Tenho que ir.
Roy.
Com você matando menos,
Starling deveria construir
uma cadeia maior.
Outra noite de caçada
ao máscara de caveira?
Não exatamente.
- Como está seu ombro?
- A bala entrou e saiu.
- Está tudo bem.
- Diggle, ainda sim,
deveria ir para casa
e descansar.
Sinto muito.
Está se desculpando comigo
ou está falando com sua aljava?
Não gritei com minha aljava.
- Você fez mais do que isso.
- Eu sei.
E eu sinto muito.
Entendo que esse lance
do mirakuru te enlouqueceu.
E tenho passado muito tempo
em Central City.
Felicity, não é isso.
Quando estava lá...
fez-me perceber
o quanto preciso de você aqui.
No começo,
eu ia fazer isso sozinho.
E agora com você e Diggle...
Eu dependo de vocês.
Isso significa
que tenho chance
- de ser a funcionaria do mês?
- Não.
Porque não é
minha funcionária.
Você é minha parceira.
Barry vai acordar.
E quando acordar,
você estará lá.
Finalmente
um cara interessado em mim
e ele é atingido por um raio,
acaba em coma.
Típico.
Talvez ele esteja sonhando
com você.
Na verdade,
não há um consenso
se os pacientes em coma
sonham normalmente
ou se estão alucinando...
Obrigada.
Sara.
Sara, sei que está escutando.
Responda-me.
Isso é simples, Sara.
Sei que você e seus amigos
tem o mirakuru.
Sabe que vou destruir essa ilha
para conseguir isso.
- Chame o Slade.
- Mas não precisa ser assim.
Tudo o que quero é o soro.
Em troca, garanto a vocês
a saída dessa ilha, eu prometo.
Dentro de dez dias,
estariam aportando em Xangai.
A alternativa é enviar
meus homens à floresta
para pegar o soro de vocês.
Estarão sob ordens
para não matar.
Em vez disso, ficarão vivos
para saciar minha...
curiosidade científica.
Pense nisso, Sara.
- Ele sumiu.
- O quê?
Slade sumiu
e levou o mirakuru.
Pode perguntar tudo que quiser,
mas não espere
conseguir respostas.
Ela nem perceberá
que está lá.
Estarei no corredor
se precisar de algo.
Maya?
Estou aqui para falar
do seu sobrinho.
Um bom rapaz
Maya,
meu nome é Laurel Lance.
Maya?
Estou aqui para falar
do seu sobrinho.
Um bom rapaz
Um rapaz pronto
Um rapaz bonito
Maya?
Maya, que rapaz?
Que rapaz?
Sebastian?
Sebastian.
Isso.
Sebastian Blood.
Sempre haverá
os que buscam nos prejudicar,
mas isso não nos enfraquecerá,
vai nos fortificar.
Muito bem, vereador.
Graças a você.
Continua sendo um grande risco
a correr.
Hoje á noite,
ambos defendemos Starling.
Você e eu,
podemos salvar essa cidade
se trabalharmos juntos.
Maya, pode falar comigo
sobre o Sebastian?
Tudo bem.
Pode confiar em mim.
Está tudo bem.
- Sebastian é meu amigo.
- Sebastian é o demônio.
Foi ele que me colocou aqui.
Fez todos pensarem
que sou louca.
Mas por que faria isso?
Ele matou o pai dele,
e eu estava lá.
Eu vi.
Meu Deus.
Sebastian não é seu sobrinho,
Ele é seu filho.
Não confie em nada
do que ele diz.
Não pode confiar
no Sebastian Blood.
[InSUBs]
Qualidade é InSUBstituível!